Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 3=
Ngunit napakaraming taon na ang lumipas.
Malaki ang pinagbago ng iyong hitsura.
Paano ang pamilyang ito
makilala ka?
Sa mga susunod na araw,
bantayan silang mabuti.
Hahanap din ako ng pagkakataon
upang suriin ang kanilang background.
Upang pabayaan ang pagbabantay ng ating ninuno,
at pagkatapos ay humanap ng daan pauwi
mula sa Yunshui Manor,
magpapanggap ang buong pamilya namin
mahihirap na kamag-anak na umakyat
sa bagong maharlika.
Round 1.
Jicai, Jicai.
Jicai, samahan mo ako dyan.
May banyo.
Ang privy.
Hindi pa ako nakakita ng ganoon kagandang privy
sa buong buhay ko.
Nababaliw ka na ba, Shen Gongcai?
Gusto mong pumunta ako sa isang privy
kasama mo ngayon?
Siguradong mapapahanga ka nito.
- Hindi ako pupunta.
- Halika dito.
Tingnan mo. Tulad ng sinabi ko sa iyo, ito ay maganda.
Dapat ay hindi ka pa nakakita ng katulad nito.
(Privy)
Halika, tingnan mo.
- Dito mismo.
- Napakalinis?
Mabango pa ang toilet paper.
Eksakto.
Tumingin sa ibaba ng banyo.
Ito ay nilagyan ng isang layer ng pinong pulbos.
Ang atensyon sa detalye dito.
Hindi ito tilamsik.
Pakiramdam mo, ramdam mo.
Samahan mo ako.
Ito ay mas mahusay kaysa sa mga modernong pasilidad.
Sigurado akong makakaupo ako dito
nang hindi manhid
sa aking mga binti.
Kahit kailan ay hindi sila gumamit ng magandang palikuran.
- Napakalaki ng courtyard na ito.
- Round 2.
Magkano ang kailangan nito?
Gaya ng inaasahan ng Vice Prefect.
Oo.
Mayroong kahit isang waterside pavilion.
Ito ay mas mahusay kaysa sa aming bahay
sa kanayunan.
Oo, oo.
Mahusay.
Nagpapanggap kaming mahirap
para sa tatlong round ngayon.
Ang sakit ng paa ko.
Kailangan mo lang ng higit pang ehersisyo.
Ipapakita ba natin
ang pagiging malapit na pamilya?
Ganito lang.
Sapat na.
Bakit ako tinulak?
Manahimik ka. Nanonood sila.
Gusto naming makita nila.
Gusto lang naming makita nila.
tignan mo.
Maging banayad; masakit.
Round 3.
tatay,
Sabi ni Auntie nitong tooth powder
may luya at astragalus dito.
Ito ay para sa pagprotekta sa mga ngipin.
totoo naman.
Yangyang, ang bristles ng toothbrush
parang gawa sa horsehair.
Diba sabi nung performer sa inn
na instrumento lang ang gumagamit ng horsehair?
Lahat ng ito ay dahil naging tayo
masyadong mahirap dati.
Sa pamamagitan nito, makakain ako
ng maraming kendi hangga't gusto ko.
Magsisipilyo ako ng tatlong beses.
Masyadong unambitious yun.
Hindi bababa sa limang beses.
salamat po.
Nandito na si Vice Prefect.
Bumangon ka na.
- Pangalawang Prepekto.
Kanina pa kami dito.
Hindi ba mabagal ang chef dito?
Hindi pa rin nakahain ang mga pangunahing pagkain .
Lahat sila ay pinagsilbihan.
Narito ang bagay.
Ang aming young master
hindi kailanman mahilig mag-abala sa pagkain.
Kung hindi ka sanay,
kaya mo
umalis ka mag-isa.
- Hindi.
- Liu Chang.
Maging magalang.
Oo, oo.
Actually, talagang iniistorbo ka namin.
- Ayos lang.
- Oo.
Ang panauhin ay sumusunod sa pangunguna ng host.
Sinusunod ng panauhin ang pangunguna ng host?
Tito, napakadali mo talaga.
Halimbawa,
Hindi kita binati ngayon.
Kadalasan, matatanda
magpapadala sana ng isang tao para magtanong.
Hindi hindi.
batiin?
Pupunan ko ang kawalan ko ng ugali ngayon.
Pagbati, Tiyo, Auntie.
Magalang kong iniimbitahan ka
para kumain.
- Huwag.
- Huwag gawin ito.
Vice Prefect, huwag.
Huwag, huwag.
Hindi na ulit.
Vice Prefect,
hindi mo ito magagawa.
Hindi ito nararapat.
Tiyo, Auntie, ito ay hindi nararapat.
Hindi, ayos lang.
Hindi, Vice Prefect.
Dapat nating gawin ito;
kung hindi,
mawawalan tayo ng mga taon ng buhay.
Oo, oo.
Hindi ito nararapat.
Tiyo, Auntie, ano ang iniisip mo?
Paano ka makayuko
sa isang junior na katulad ko?
Well...
Mangyaring maunawaan.
Hindi kaya ng mga magulang ko
isang marangal na Vice Prefect
pagyuko sa kanila.
Lahat tayo ay karaniwang tao,
nakatira dito ng libre.
Paano namin tatanggapin ang iyong pana?
- Oo.
- Tama.
Kung sinuman ang dapat yumukod,
dapat kami ay yumuyuko sa iyo.
Oo.
Nasa bahay na kami.
Junior pa lang ako,
hindi ang Vice Prefect.
Hindi na kailangang maging pormal sa akin.
Vice Prefect, ang galing.
Mula ngayon,
huwag nating alalahanin ang mga pormalidad na ito.
Tara kain na tayo.
Kumain.
Vice Prefect, upo.
Umupo ka na, Vice Prefect.
Vice Prefect, huwag mo kaming pansinin.
Nakasanayan na namin ang pagiging casual
sa probinsya.
Hindi kami masyadong maayos kapag kumakain.
Oo, oo.
Pagkatapos naming magpakasal,
parang walang contact.
(Sinusuri kami muli.)
(Hindi sinabi sa akin ni lolo)
(lahat tungkol sa Cuis.)
(Ang ating ninuno ay walang
gaanong accent.)
(Dumating siya kay Yong'an)
(noong siya ay napakabata.)
Lumipat ang pamilya mo mamaya sa Capital.
Natural,
nabawasan ang iyong pakikipag-ugnayan sa amin.
Lady Shen, alam mo ba
anong nangyari sa pamilya ko
pagkatapos nilang lumipat sa Capital?
Alam namin na kami ay mapagpakumbaba
at hindi tugma para sa iyong pamilya.
Akala natin sa loob ng ilang taon,
ang pakikipag-ugnayan ay matatanggal,
kaya ayaw naming istorbohin.
mamaya,
Nabalitaan namin na may problema ang pamilya mo,
pero hindi kami naglakas loob na magtanong ng mga detalye.
Kung hindi dahil sa kasalukuyang kahirapan,
hindi sana kami dumating para guluhin ka.
Kaya,
pagkatapos lumipat ang pamilya ko dito,
nawalan ka ng contact sa kanila,
at wala kang alam tungkol sa kanila?
Oo, oo.
Ngayong binago ko ang aking pangalan,
kumusta kayong lahat
hanapin ako?
Nakalimutan mo na ba?
Sa araw na iyon,
noong naupo ka sa opisina
at nag-inspeksyon sa Juxian Alley,
Nagkataon na nagbebenta kami ng pancake,
at nakilala ka namin.
Oo, oo.
Napakaraming taon na magkahiwalay ay hindi nagbago
the fact na in-laws kami.
Tumingin ako at alam kong
ikaw ang magiging manugang ko.
Oo, oo.
Nakilala rin kita.
Masyado akong naexcite.
Nawala yung composure ko.
Kailangan kong pumunta sa korte.
Maglaan ng oras.
Vice Prefect, paalam.
Paalam, Vice Prefect.
Dad, bakit hindi ka pa tumayo?
Namamanhid ang mga binti ko.
Hindi ako makagalaw.
(Maliwanag at Maliwanag)
(Kwarto ng Ninuno)
(Nanay, Tatay, Yangyang)
Lahat, magaling.
Gumising ka ng maaga,
nagpapanggap na walang karanasan,
gumagala,
pero nagsurvey talaga
ang lupain ng Yunshui Manor.
Ang patagong operasyon ay
napaka matagumpay.
Sa tingin ko talaga maganda ang privy na iyon.
Kailangan nating mapanatili
ang isang istilo ng matapang na pagsusuri
at maingat na pag-verify,
sinusubukang maghanap ng paraan
pabalik sa modernong panahon
(Water Pavilion)
sa Yunshui Manor.
Mahusay na sinabi.
Susunod,
Magbibigay din ako ng constructive speech.
Para makarating sa baba
ng katotohanan,
kailangan muna nating mag review
anong nangyari nung araw na pumunta kami dito.
Ayon kay Jicai,
may hinahabol siyang lalaki
at naglakad papunta sa corridor na ito.
Pagkatapos dumaan sa corridor,
(Back Door)
pumunta siya sa likod ng pinto,
binuksan ang pinto sa likod,
at dumating sa panahong ito.
Kung babalik tayo sa parehong paraan,
kaya natin
bumalik?
- Makatuwiran iyon.
Tulong!
(Langhuan Chamber, Back Door)
(Back Door)
Ang lugar kung saan tayo magkasama
bago tayo dumating sa panahong ito ay
ang ancestral hall.
Kaya, dapat ba tayong bumalik doon?
Nakarating na kami.
Ang ancestral hall
(Langhuan Chamber)
ngayon ang maliit na pag-aaral na ito.
Ang tatay mo at ako
ay nakalibot sa lugar na ito kaninang umaga.
Ang lugar na ito
ay binabantayang mabuti.
Hindi madali
para makapasok.
Kaya, ano ang gagawin natin ngayon?
Bakit walang nagsasalita?
Shen Jianshe, para saan ang pangalan mo?
Ito ay upang magbigay ng isang nakabubuo na pananalita.
sa tingin ko
mula sa ancestral hall
ay binabantayan,
kung pupunta tayong lahat doon,
madali itong matuklasan.
Kung kaya natin
magpadala lamang ng isang tao,
ang target ay magiging mas maliit,
at malamang na makalusot tayo
sa blockade.
Anong ibig mong sabihin?
Ako?
Hindi, hindi, hindi.
Hindi ko kaya, hindi ko kaya.
hindi ko kaya.
hindi ako pupunta.
For fairness, how about we vote?
Bumoto tayo.
- Okay.
Nanay, naglalaro sila.
Nanunuhol at nanloloko sila.
Itaas ang iyong mga kamay para iboto
si Shen Shaoguang.
Yangyang.
Tingnan mo, tatlong boto ang para sa iyo.
Ako na naman?
nanay...
Jicai,
ito ay dapat na ikaw.
Sa pamilya namin, ikaw ang pinakamatalino
at ang pinakamabilis.
Tingnan mo ang iyong ama at ang iyong kapatid.
Kanino ka makakaasa?
- Ako...
- Tama?
Jicai.
ayos lang.
umalis.
- Oo.
Oh, hindi, Young Master,
May naisip lang ako.
Ang mga Shens
nakilala ka sa iyong hitsura.
Hindi ba ibig sabihin may iba na
sa court baka mapansin din?
Matapos ang mahabang panahon sa Kabisera,
naisip mo na rin sa wakas.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Simula ng bumalik ako,
Hindi ko sinasadyang
itago ang aking pagkatao magpakailanman.
Nakita ko sa mga dokumento
na ang lihim na code na ito ay ang mga numerong
ginamit ng Huoxun Kingdom,
na tumutugma
hanggang 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, at 9.
Ito ang mga numero?
Ito ay mga bingaw.
Kung tugma tayo sa mga tamang numero
hanggang sa mga bingaw, magbubukas ang kandado.
Siyam na numero.
Walong butas.
Sa kabuuan,
sampu-sampung milyong mga posibilidad.
Sampu-sampung milyong mga posibilidad?
Ibig sabihin, imposibleng
malaman ito, tama ba?
Young Master, ito rin...
Tahimik.
Young Master,
pano ko gagawin?
Kahit na hindi ako kumain
o uminom sa buhay na ito,
huwag mag-asawa o magkaroon ng mga anak,
Susubukan ko ang lahat ng mga posibilidad na ito
para gantihan ka.
Tahimik.
naalala ko ngayon.
Minsang tinuruan ka ng tatay mo
paano magbukas ng lock sa pamamagitan ng tunog.
Maaari akong magkaroon ng isang anak na babae pagkatapos.
Sa tingin ko ang kailangan kong matutunan
ay kung paano gumawa ng silencing potion.
Isa, dalawa, tatlo.
Apat.
lima.
Dalawa, dalawa.
Tatlo, apat.
lima.
Walang tao dito.
Napakaswerte.
Pati ang mga guwardiya ay umalis na sa kanilang mga puwesto?
May darating.
Ang larawan ng mga ninuno
dating dito.
(Hindi nakakagulat na ang mga drama
ay palaging kinukunan sa ganitong paraan.)
(Kaya, ang mga sinaunang mekanismo
ay talagang ganito.)
(Walang Pinahihintulutang Bisita)
(Pribadong Lugar, Huwag Pumasok)
(Ang lock na ito ay...)
(Nandito na.)
(Maaaring ang time-space tunnel)
(na maaaring magpadala sa amin pabalik ay nasa loob?)
Walo, walo, walo.
Walo.
Walo, walo.
Binuksan niya ang lock
napakadali?
(Bakit hindi ako bumalik?)
(Ngunit ito ang eksaktong lock.)
(Dumating ito sa amin.)
(Dapat tama ako.)
(Itong bahay)
(ay ang time-space tunnel na kumokonekta)
(ang nakaraan at ang hinaharap.)
(Talagang makakauwi tayo
dito.)
Vice Prefect.
anong ginagawa mo
ako...
Hindi sinasadyang nawala ako,
hindi sinasadyang pumasok sa pag-aaral,
hindi sinasadyang dumating sa silid na ito,
hindi sinasadyang nabuksan ang lock,
at pumasok.
Hindi sinasadya?
Ang lock na ito ay may mga numero
mula sa Huoxun Kingdom.
Hindi sila nakikilala ng mga ordinaryong tao .
Ngunit binuksan mo ito.
Paano mo nagawang hindi sinasadya?
Hindi ko alam ang Huoxun Kingdom
pinag-uusapan mo,
ngunit nakikilala ko ang mga numerong ito.
Dati tayo ay nasa negosyo,
nagpapatakbo ng kainan.
marami tayong hindi alam,
ngunit kami ay pamilyar sa mga numero. Tingnan mo.
Walo, walo, walo, walo,
walo, walo, walo, walo.
Ito ay nagpapahiwatig ng malaking kayamanan.
Nangangahulugan ito ng kaunlaran at paggawa ng pera.
Napakadaling hulaan niyan
para sa mga taong nasa negosyo.
(Tai Xuan Jing)
Young Master,
kakaalis niya lang...?
Hindi niya gagawin.
Kung walang kooperasyon ng maraming partido,
ito ay magiging imposible
upang i-frame ang aking ama nang walang anumang kapintasan.
Nalipol ang pamilya ko.
Paano ang mga Shens,
na may kaugnayan sa amin sa pamamagitan ng pakikipag-ugnayan,
ay naligtas?
Pwede ba
na sila ay impostor lamang sa lahat ng panahon?
At engaged na kayo
sa ibang tao?
O marahil
finc ko talaga siya,
ngunit humingi sila ng proteksyon
at nangako ng katapatan sa isang tao.
Malamang mga espiya sila.
Magpapaliwanag iyon
bakit alam nitong babaeng to
Mga numero ng Huoxun Kingdom.
Ni hindi ko nga sila kilala.
Maaaring sinanay sila
sa Western Regions.
Ano ang susunod nating gagawin?
Dapat ba natin silang ibalik
at pahirapan sila para sa impormasyon?
Ang lock sa pinto ng Langhuan Chamber
ay nakumpirma na ang parehong lock
ng isa mula sa likod na pinto
ng Yunshui Manor
noong dumating tayo sa panahong ito.
Mabuti.
Settled na yan.
Dahil lumitaw ang mga modernong bagay,
Yunshui Manor dapat talaga
isang time-space tunnel.
Talagang.
Pero ngayon, Vice Prefect Lin
ay naghihinala na sa atin.
Sa tingin ko ito ay medyo mahirap.
Pero opisyal siya.
Malamang hindi niya kaya
direktang ipatong ang kamay sa amin.
May oras pa tayo.
Na may katuturan.
Bago mag-react ang ating ninuno,
gumawa tayo ng mabilisang paglayas.
Sa tingin ko dapat nating gawin ito:
Alalahanin natin ang mga detalye
ng araw na iyon muli.
Ano pa ang nangyari
nung pumunta kami sa Yunshui Manor?
Halimbawa, kung ano ang nahawakan natin
at ang sinabi namin.
Hindi namin maaaring palampasin ang anumang detalye.
Siguro
kung tayo ay muling likhain
ang sitwasyon ng araw na iyon,
baka gumana.
lola,
nung nag time travel ako,
Hindi ko nagawa ang aking takdang-aralin.
Nangangahulugan ba iyon
kung hindi ko gagawin ang aking takdang-aralin,
Maaari ba akong mag-time-travel pabalik?
Ikaw...
Ayaw mo lang gawin ang iyong takdang-aralin,
tama ba?
Liu Chang.
Sa tagsibol ng Tianxing Year 22,
Nakilala ko si Fifth Master Xiao.
Lagi siyang may dalang
papel na pansulat,
at sinunod ko ang kanyang halimbawa
at isinulat ang talang ito.
Ito ang tala ni Ama.
Tama, Gongcai.
Noong naglakbay ka ng oras sa araw na iyon,
Naalala ko
na nakasuot ka ng thong sandals,
at hindi mo pinutol ang iyong mga kuko sa paa.
Ngunit noong sinubukan mong
mag-time-travel sa araw na iyon,
hindi ka nakasuot ng thong sandals,
at hindi mo pa rin pinutol ang iyong mga kuko sa paa.
Halika, Tatay.
May kinalaman ba yun?
Thong sandals, toenails?
Ganun ba kalaki ang energy nila
upang makaapekto sa paglalakbay sa oras?
Pag-iisipan ko ulit.
Maghahanap ako ng mga dahilan
mula sa aking sarili.
anong ginagawa mo
naalala ko.
Diba nasa ancestral hall tayo
that time?
Hindi ba lahat tayo ay sumamba
larawan ng ating mga ninuno,
umaasa sa kanilang mga pagpapala?
Oo, oo.
Siguro sa pagkakataong ito,
kung tayo ay sumasamba
ang totoong tao,
pwede na tayong bumalik.
Teka.
Sa tingin ko may punto siya.
Kung kaya natin
sambahin ang totoong tao
at gawin ang kaganapang ito
mas dakila at solemne,
kakayanin talaga natin
sa paglalakbay pabalik sa oras.
Na may katuturan.
Sa Tianxing Year 23,
yun
medyo tumangkad.
Tianxing Taon 26...
Iyon ang taon na na-frame si Itay.
(Paano siya naging
Bise Ministro ng Digmaan?)
Natuklasan niya noong Marso 26
na may
nagbebenta ng mga opisyal na posisyon,
at ang kanilang mga kamay ay umabot pa
sa Ministri ng Digmaan.
Nalaman ni Tatay na isang tao
ay nagmamanipula ng mga appointment,
kaya naman pinapunta niya kami ni Inay
bumalik sa aming bayan sa Qingyang noong Mayo.
Naramdaman niya
na may mangyari sa kanya,
iniisip na mapoprotektahan niya
ang pamilya sa ganitong paraan.
Ngunit ang utak sa likod ng lahat
naka-pin lahat sa kanya.
Ama
namatay sa kulungan,
ang aking pamilya ay nalipol,
at ang aming ari-arian ay kinumpiska.
Ang talang ito ay walang silbi,
kahit iharap sa korte.
Upang ibagsak ang kaso,
kailangan nating maghanap ng mas maraming ebidensya.
(Mukhang hindi na kami bumalik.)
(Anong nangyayari?)
(Balik tayo?)
(Hindi ko alam.)
Jicai.
- Sa tingin mo...?
- Anong ginagawa mo?
Huwag kang matakot.
Huwag kang matakot, Yangyang.
Lady Shen, pakiusap.
Vice Prefect.
Hindi pagkakaunawaan ang nangyari kagabi .
kaya kong ipaliwanag.
kagabi,
Ang iyong buong pamilya ay pumasok sa aking silid,
may balak na saktan ako.
Hindi, talagang hindi.
Na-misunderstood mo.
Hindi naiintindihan?
Pumasok kami sa kwarto mo
upang manalangin para sa iyong mga pagpapala.
Manalangin?
Minsan sinabi sa amin ng aming lolo ang isang paraan:
Kung maghuhugas tayo ng ating mga kamay, magsusunog ng insenso,
mag-alok ng mga banal na bagay,
ikalat ang mga talulot ng bulaklak,
at yumuko ng tatlong beses sa tao
lubos naming hinahangaan,
maaari tayong manalangin para sa kanilang mga pagpapala.
Nakatira kami
sa iyong bahay nang libre,
at talagang masama ang pakiramdam namin tungkol dito,
kaya ginanap namin ang seremonyang ito
magdasal
para sa iyong magandang kapalaran at mahabang buhay.
sa totoo lang,
Lady Shen,
hindi ikaw ang babae
na nakipagtipan sa akin,
ikaw ba
Yung secret code lock
hindi malulutas
sa pamamagitan lamang ng paghula.
Paano mo nalaman
ano ang code?
Bakit hindi ka maging mas tapat?
Ano ba talaga ang hinahabol mo?
Sabihin mo sa akin.
Baka matulungan kita.
Kailangan mo ba akong i-bully ng ganito?
ako...
Noong unang panahon sa Qingyang,
ang tuwid mo dati
at matuwid.
Sa tingin namin, hindi ka kailanman pumikit
sa mga kaibigang may problema.
Alam kong hindi madali para sa iyo,
at hindi ka namin matutulungan,
ngunit umaasa pa rin kami ng kaunting kabaitan.
Ngunit gusto mong tanggihan ang aking pagkakakilanlan
at ganap na umiwas sa responsibilidad.
Hindi lang natin ito deserve.
Mag-isa tayong aalis.
ako...
Hindi ko sinasadya yun.
Ikaw...
Please wag kang umiyak.
(Mukhang tumutulo ang luha sa lugar)
(kapaki-pakinabang din noong sinaunang panahon.)
Kung gusto mo akong umalis,
Aalis talaga ako kasama ang pamilya ko.
Sabihin mo lang ang salita.
Hindi ko sinasadya iyon.
ito lang
na hindi ko masyadong maalala kung paano ito
kasama ang iyong pamilya noong bata pa ako,
kaya kailangan kong kumpirmahin sa iyo.
naiintindihan ko.
Marami ka nang pinagdaanan.
Mahirap magtiwala sa iba.
ayos lang.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
tanungin mo lang kami.
Sasabihin ng oras.
Malalaman mo rin sa huli
anong klaseng tao tayo.
ako...
Ano ang sasabihin mo?
May tanong ka agad?
nagtataka ako
kung gusto mo
para uminom ng tsaa.
(Mga Tala ng Pagkain ni Shaoguang)
(Goose Cake, karne ng gansa bilang dessert)
(Guixiang Tavern;
Paumanhin, gansa. (Kamangha-manghang!))
???Magsuot ng sunset glow sa kilay???
???Umiihip ang simoy,
wind chimes na nakasabit sa ilalim ng ulap???
???Marinig ang isang chime ring,
humihila sa puso???
???True feelings siguro
mararamdaman lang???
???Misty ikaw ba, malinaw ka???
???Naghahanap ng mga bituin sa hamog,
nakikita ang iyong anino sa ilalim ng buwan???
???Mga salitang pinipigilan, damdaming hindi napigilan???
???Puwede bang ang daan sa unahan,
tingnan natin ngunit huwag magduda???
???Napagkakamalang lahat ng mata ay nakikitang malamig na yelo???
???Gayunpaman, hayaang makulayan ng takipsilim
ang mga tainga at mga templo ng pula???
???Kahit pigil hininga
ay hindi mapigilan???
???Ang paglalantad sa aking nag-iinit na puso ay mahigpit na hinawakan???
???Bustling ka, desolated ka ba???
???Reservedly draw you into this life???
???Nag-aalangan, nag-aalinlangan,
ang pusong mahirap linlangin???
???Mga makamundong tuntunin at bawal,
paano nila ako nagawang sumuko???
???Kapag nagmamadali sa iyo,
iniiwan ang aking malalim na pag-iisip sa gulo???
???Tinitingnan ko pa rin ito
bilang isang magandang panahon???
???Puso swirls,
wind swirls the lightest ripples???
???Isang libong gusot na pag-iisip ang itinatago???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Upang lumapit sa tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan,
tayo lang ang hindi tumitigil, hindi nagbubunga???
???Marahil ang pagmamahal ay halos hindi lumilipas???
???Pero love forever???
???Makakabawi ba sa ating pag-aalaga,
mutual bond???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Ang maglakas-loob na lapitan
ang tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan???
???Ikaw lang, never titigil, never yield???